panas.
Bulunya kelihatan, kan?
Tunjukkin dong.
imut deh
Hmm.
Sialan...
Makin membesar...
Besarin lagi.
Oh!
Hei, Kak!
Udah lama ya!
apa yang kamu lakukan
Karena kita udah lama nggak ketemu, biarin aku isap.
Kaget banget?
Boleh kan?
Main Pocky ya. Enak banget.
Untung banget punya adik yang cabul, Kak.
urat kontolnya kelihatan tegang banget.
Pelan-pelan atau cepat?
Enak banget sampe nggak paham. Kapan terakhir kali lo keluarin?
Kemarin.
Kemarin?
Udah ditunjukkin. Hari ini ngapain begini?
Air mandinya kepanasan.
Pinjam lagi.
Kaget ya?
Nggak apa-apa. Kaget.
Apa?
Hampir mau keluar?
Emang kemarin lo ngapain?
Mau ditahan dulu?
Biarin aku keluarin sedikit.
Jangan.
Jangan. Mohon deh. Pengen banget ngeluarin?
Iya.
Eh?
Bukankah tadi hampir jadi?
Ya, kalau mau pergi juga nggak apa-apa.
Kalau mau pergi, ya pergi sana.
Nggak. Nggak. Nggak. Ada apa?
Bukannya kamu pengen pergi?
Ya sudah, kalau begitu tahan saja.
Iya.
Bagus ya.
Iya. Enak. Enak?
Iya.
Kalau bilang dari rumah mau bawa, kan bisa dibeliin.
Biarinlah.
Ini kan rumah orang tua, mau pulang kapan pun bebas.
Ya sih, tapi, berantem lagi sama pacar?
Nggak, dibilang berantem juga, seksnya ngebosenin banget sih.
Lagi?
Eh, ngomong-ngomong, itu lagi *boncel*, kan?
Iya. Lagi, kan?
Tadi kan belum selesai.
Biarinlah. Biarinlah. Bikin nafsu aja.
Udah kubuka nih.
Telanjang.
Hah?
Telanjang. Cepat. Reaksi apa itu?
Bukankah kamu lagi menikmatinya?
Tadi kan berhenti di tengah-tengah. Reaksi apa itu?
Eh, ngomong-ngomong, perut apa itu?
Hah?
Kamu gemukan, ya?
Iya.
Makanya harus rajin gerak, dong.
Harus olahraga nih.
Hm.
Tapi ya, mendingan begini sih, ya udahlah. Ceweknya?
Dapat?
Mana bisa.
Hm?
Punya barang sebagus ini?
Kenapa?
Karena terus-terusan digituin sama Kakak, jadi cewek normal... Maksudnya salah gue?
Bagus.
Bagus. Pertama kali tuh, kita ngapain ya?
Hah?
Nyuruh nunjukkin pas Kakak lagi kencing di toilet.
Oh, ngomong gitu ya.
Terus abis itu jadi sering nunjukkin, gantian nunjukkin, terus Kakak pake tangan.
Ah, iya iya iya.
Ingat, ingat.
Gimana ya, waktu itu gue penasaran banget sama bentuk tahi cowok.
Pengen pegang, pengen pegang gitu.
Terus, malah luilangin.
Hm?
Ah, sebentar.
Duduk dong, jangan dipegang.
Apaan?
Tangan kiri lu itu.
Eh, yang kanan juga.
Bikin gemes aja.
Kalau ada yang mau diomongin, ngomong.
D,-dadaku juga ingin disentuh. Manja
banget sih. Disentuh gimana maksudnya?
Gimana, kayak gini?
Ah, i-itu juga.
Ah, bagus tuh.
Kayaknya mesum ya.
Sial, aku jadi terangsang.
Kutanggalin sekalian kali ya.
Aku mau telanjang, jadi coli sana.
Coli.
Colinya agak pelanan dikit.
Agak cepetan dikit.
Hmm, anak baik ya.
Coli yang lebih cepet.
Walau pakai celana dalam, keliatan banget ya ini.
Udah dibilang coli.
Coli.
Aku deg-degan banget pas pertama kali. Deg-degan.
Nempel-nempelin badan kayak gini, Sambil cium bau satu sama lain.
Duh, harum banget.
Cium lagi.
Bau keringat Kakak yang harum.
Jangan buru-buru sendiri, ya. Bau kepala ya?
Saling cium bau badan kita sepuasnya. Bau keringat?
Bau keringat.
Saling dempetin badan erat-erat.
Ah, panas.
Rasanya kayak rasa makanan, kan.
Panas.
Jadi pengen lebih.
Lakukan yuk.
Iya, ke sini.
Kocok.
Ah, pas banget.
Terus, lihat nih. Sini. Tanganmu berhenti?
Pelan-pelan aja, kocok.
Udah basah kuyup nih.
Memek.
Hei, jilat.
Enak ya nggak usah mandi.
Duh, harum banget.
Duh, harum banget. Hei, dulunya begini juga ya?
Iya.
Nikmat.
Hei, lagi.
Ah, harum
Banget. Panas.
Panas panas panas.
Itu.
Itu itu itu.
Panas.
Jilat sampai aku cum.
La
gi, lakukan.
Di situ.
Kencang.
Birahi.
Satu dua tiga.
Ah.
Satu.
Balikkan.
Pikirkan dan lakukan apa yang ingin kulakukan sekarang.
Yang ingin kulakukan.
Aku mau disentuh. Mau disentuh, ya?
Iya. Udah lama jadi lupa?
Padahal aku pengen disentuh.
Kuhantam aja ya.
Ah, tunggu.
Kayaknya.
Ah.
Panas.
Sentuh mangganya dengan kecepatan yang sama kayak gerakan tanganku.
Lagi.
Panas.
Mantap.
Jadi inget masa lalu, ya.
Panas.
Ulurkan tanganmu.
Ah.
Suara menyedihkan apa itu.
Kakak, enak banget.
Enak banget, ya.
Kalau begini terus, kamu mungkin jomblo seumur hidup.
Habisnya enak.
Panas.
Kamu lebih suka yang di ujung atau di dalam?
Di dalam.
Di dalam?
Reaksimu bagus banget. Kenapa?
Pinggulmu terangkat tuh. Ada apa?
Jangan, jangan, jangan.
Jangan pergi.
Jangan pergi sembarangan.
Sini juga.
Apa?
Mau julurin lidah ya?
Enggak boleh?
Tutup mulutnya.
Tutup.
Jangan dikira ini cuma bakal enak doang.
Emangnya Kakak gak pernah ngelakuin ini?
Mukanya gak keliatan.
Enggak boleh?
Rasanya enak.
Julurin lidahnya.
Julurin lidahnya. Masukin lidahnya.
Enak.
Panas.
Panas, panas, panas.
Kayak mau kebakar tau.
Punya ku juga udah parah nih.
Udah lama gak lakuin ini.
Bagian dalam juga.
Gini aja terus ya.
Kayaknya bakal langsung masuk.
Panas.
Katanya enakan di pangkalnya ya. Kalo yang ini?
Ujungnya juga enak banget.
Ternyata enak juga kan.
Semuanya dari Kakak enak banget.
Yang ini panas.
Panas. Panas. Tahu kan aku lagi ngorok/muntah?
Kayak dicakar kuku.
Muka apa itu.
Panas.
Sini
Disentuh nanti membesar lagi ya.
Bagusan kalau dibikin besar.
Membesar.
Panas.
Darahnya ngumpul ke muka nih.
Enak banget.
Ih, kayak om-om.
Tetap kayak mainan ya.
Panas.
Kak, hebat banget.
Biarin aku pakai lagi.
Lihat aku lagi ngos-ngosan.
Gimana?
Kelihatan semua?
Mau copot.
Beneran copot.
Jangan kabur.
Ah. Baunya sampai ke situ?
Baunya mesum banget.
Bau mesum. Bau yang kayak gimana tuh?
Bau yang bikin langsung boneng.
Maksudnya nggak tahu ya.
Ah.
Lihat sampai lubang pantatku.
Kalau dilihatin gini, Kakak jadi basah.
Lihat.
Panas.
Mana cukup kalau begini.
Enak ya.
Begitu aja mana cukup.
Lagi.
Belum.
Enakan pegangannya lebih erat?
Kalau diremas makin mantap?
Biarin aku tarik.
Mau copot nih.
Lagi.
Tarik.
Demam
Sakit.
Kak, bagian itu gawat, tahu.
Ditinggal diacuhin lagi.
Di situ. Panas.
Udah
lemas ya.
Panas. Panas. Perasaan Kakak?
Enak banget.
Nggak merasa bersalah sama pacar Kakak?
Sama sekali nggak.
Di situ.
Kaku banget.
Jijik.
Lagi.
Bau banget dari tadi.
Bau mesum.
Sakit.
Ngomong lagi.
Kurang.
Kurang. Kurang.
Di situ.
Rasanya Hati mau copot.
Nikmat.
Nikmat banget.
Aku juga nikmat.
Gerakan pinggulmu cepat. Kenapa jadi cepat?
Siapa bilang boleh cepat?
Di sini.
Jangan gerakin pinggul... Jangan, jangan, jangan, jangan.
Jangan gerakin pinggul.
Kakak mau klimaks. Mau benar-benar klimaks?
Jangan, jangan, jangan. Cipratin ke mukaku.
Cipratin ke mukaku.
Kakak mau klimaks.
Klimaks, klimaks, klimaks, klimaks.
Sini.
Beneran keluar.
Tu
lis.
Tulis ini.
Aku mau gila.
Belum, kok.
Mau
gila.
Cepat berikan.
Enak.
Rasanya pas.
Seperti apa seksmu dengan pacarmu?
Kenapa tanya hal kayak gitu?
Aku cuma penasaran, apa selalu begini? Selalu gimana maksudmu?
Bukan berarti tiap kali begini juga.
Pada dasarnya, aku tipe yang suka melayani pasangan.
Hah?
Pacarku itu sama sekali nggak mau menjilatku, dan nggak mau meluangkan waktu juga. Kenapa nggak bilang ke pacarmu buat menjilatmu?
Mana mungkin aku bilang. Nanti kalau aku dibenci gimana?
Hah?
Kalau aku...
Perlihatkan kencingmu.
Belum?
Nih, mau keluar.
Kencinglah sambil menghadap ke sini.
Terus, terus.
Belum...
Hah?
Kamu meminumnya?
Aku minum.
Kamu mesum ya, Kak.
Rasa kencingnya mantap.
Rasanya agak manis ya, hari ini.
Hah?
Begitu ya.
Mantap.
Minum kencingku juga.
Aku mau kencing.
Pergi ke sini.
Entah kapan keluarnya.
Mau keluar.
Mau keluar, keluar, keluar. Kenapa nggak ke sini?
Eh. Keluar?
Enak. Boleh minum?
Nggak enak kan, ini? Enak. Serius ngomong begitu?
Kalau mau jilat, jilat yang beneran basah dong.
Seriusan.
Sama sekali nggak enak.
Tapi bikin horor.
Tunjukin uretnya.
Uretnya kedutan-kedutan.
Boleh.
Nggak kencing.
Kencing tuh.
Mau nangis juga nggak apa-apa kok.
Coba bikin aku nangis dong.
Jangan jahat-jahat napa.
Biarin nangis.
Kencing tuh. Minta telurnya, telurnya dong.
Apaan nih. Boleh dikedut-kedutin gitu?
Dijadiin mainan.
Tapi lo suka kan yang begini.
Iya, suka.
Kencing
tuh.
Kencing tuh. Lakuin ini ke cowok lo. Kencing tuh.
Kalau dilakuin ke cowok, nanti dibenci nggak ya.
Makanya ke aku aja.
Dibenci sama lo juga Bodo amat sih.
Emoh. Ku
Itu kencing. Namanya juga kencing, Jill, gak bakal berhenti.
Anggap aja memek mulut.
Enak buat memek mulut.
I tu ken c ing.
Kalau kena itu, kayaknya gawat deh.
Lewat mulut lebih enak.
E
nak. E nak.
Kalau gitu, perut pacarmu bakal luluh juga, kan?
Ya, sih.
Gimana ya, kayak hubungan ranjang aja.
Kalau mau pelepas stres, datang aja ke rumah orang tua.
Hah?
Padahal dibilang rumah orang tua, tapi kan itu rumahku, emangnya pacarmu gak tahu?
Kalau rumah orang tua itu rumahku.
Mana mungkin dia mikir aku ngewe sama adik sendiri.
Keluarga kita kacau ya.
Ngomong-ngomong, dia juga punya kakak perempuan di rumahnya.
Keliatannya agak mesum.
Kalau dipikir-pikir, jadi horor.
Jangan gitu, jangan bayangin yang aneh-aneh.
Biarin, tetenya gede.
Tapi kayaknya tetenya Kakak lebih gede.
Makan.
Ma
kan.
Kakak sebenarnya udah bangun, kan?
Udah bangun dari tadi.
Tuh kan.
Biarin aku keluar.
Jijik.
Bohong.
Perasaan kesal.
Di situ, di situ, di situ, di situ, di situ.
Ya.
Hukuman karena sebenarnya tadi sudah bangun.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Sebentar.
Sakit banget.
Tusukkan lidahmu sampai ke dalam juga.
Jangan gerakkan
pinggangmu.
Biarin aja, nggak apa-apa.
Jangan.
Dia ketiduran.
Biar aku sapa dulu.
Sapaan.
Sapaan yang menakutkan.
Sebentar saja.
Sebentar lagi dia tidur, tahu.
Tidak apa-apa.
Sapaan.
Sebentar saja.
Selamat pagi.
Kenapa malah disingkap?
Ini lebih bikin semangat daripada sarapan, kan.
Enak.
Putingnya kelihatan.
Putingnya juga enak.
Kalau putingnya disentuh, jadi makin keras.
Menempel di mulut.
Berhenti cara makan yang begitu.
Kenapa ya, habisnya aku digantung di tengah-tengah.
Karena Kakak terlalu besar nafsu.
Kamu juga.
Yah, aku sih nggak ada apa-apanya dibanding Kakak.
Begitu ya?
Mau lanjut lagi nanti?
Ya.
Ah, tapi mending jalan-jalan
dulu deh baru dikerjain.
Mau keringetan juga.
Mesum lo.
Sehat, tahu.
Bukannya ini pengobatan.
Udah dibilang ini contoh pengobatan. Keringetan nggak?
Keluar keringet nih.
Jadi bau. Siniin.
Bau banget.
Asin banget.
Keluarkan lebih banyak.
Kayak orang bego.
Nah, sekarang giliran gua.
Bau?
Tapi wangi kok.
Eh, tapi ngenakin lho.
Ngenakin.
Ah, kena nih.
Gede banget.
Panas.
Udah dibilang panas.
Panas. Sebentar lagi
kuberkeluh kesah karena keringat.
Panas. Ah. Di sini?
Karena di sini lebih luas.
Tempat tidur Ayah dan Ibu.
Hei.
Waktu itu, kita melakukannya di sini. Ingat?
Oh, benar juga.
Terus, aku nemu vibrator yang disembunyikan Ayah dan Ibu.
Oh, iya benar.
Dengerin deh, aku punya sesuatu yang bagus.
Apaan?
Ini.
Gak mungkin.
Nih.
Kakak, suka yang begini juga, kan?
Suka.
Aku jadi terangsang.
Tapi tangan kita gak bisa dipakai. Enaknya dipakai di mana?
Kira-kira di mana, ya?
Nostalgia banget ya, kamar ini.
Iya.
Beneran nggak bisa gerak.
Iya kan.
Tapi?
Lo kenapa malah bawa?
Rahasia.
Ketularan Kakak makanya jadi mesum.
Kelihatannya seru tuh.
Seru kok.
Lu juga mesum sih.
Nggak separah Kakak, tapi ya gitu.
Nggak separah Bapak sama Ibu, kan?
Mungkin juga sih.
Tapi, kalau di keluarga kita, Kakak yang paling mesum.
Biar idup di laut.
Nih.
Nyeselnya di mana, ya.
Biarin Nenen-chan hidup, ya.
Pengen hidup pake memek kan.
Memek kan juga enak.
Apaan tuh.
Apa.
Lagi, lagi.
Lagi, lagi. Nih.
Jangan, jangan, jangan, jangan. Nih.
Lagi, ni
h.
Kak, buka baju aja yuk.
Tapi gue kan nggak bisa gerak.
Yang kayak gini malah bikin nafsu, kan?
Emang lo lebih suka yang begini?
Suka?
Coba buka kaki lo. Baru diapungin jadi agak risih.
Apaan sih.
Basah kuyup.
Enak kok, jadi nggak apa-apa kan.
Kakak, lubangku udah meluber.
Kamu pasti makin mau ini kan.
Hei, gawat banget nih sekarang.
Jatu
h sendiri. Jatuh sendiri. Enak?
Enak. Enak?
Gawat banget. Mau keluar, mau keluar.
Kucing emang terbaik. Udah gila ya?
Udah gila. Udah gila.
Naikin aku dong.
Sekarang jadi yang ke-4 ya.
Apaan?
Kedutan banget. Hei, dua-dua lubangnya kelihatan nggak?
Mangap-mangap.
Kan ini.
Maaf.
Sekali lagi ya.
Mena
lat.
Udah kelar banyak.
Lututku rasanya mau copot.
Nih, masih ada ini lho.
Kakak, mau ini juga kan.
Masukin, mau dimasukin ya.
Ah.
Ah, sebentar.
Nggak dibilang bakal gerak.
Kalau masuk, pinggulku jadi kena.
Nikmati pelan-pelan ya. Panas.
Bintil-bintilnya sampe keluar.
Jangan.
Ah, pas banget di situ.
Yang panas.
Hmm, enaknya.
Nih.
Panas.
Cium lagi lebih dalam.
Kak, tunjukin sini sebentar.
Mau copot rasanya hari itu.
Kakak kasih spesial yang ini juga.
Ini nggak bisa
Ih.
Mau cepet keluar.
Mau cepet keluar. Nggak tahan. Ah, tapi. Cium.
Cium.
Ah, sebelah sini.
Nenen, nenen, nenen.
Cium. Cium.
Ini juga aku lepasin buat kamu.
Cium.
Lagi peka banget tau.
Peka ya?
Peka.
Di dalam.
Minta di dalam.
Mau di dalam.
Mau di dalam. Enaknya di dalam. Kenapa?
Nempel terus.
Bisa-bisa aku keluar nih.
Nggak
tahan.
Nggak tahan kan.
Sebentar.
Kak, dengan posisi segila ini.
Nih.
Kujilat sampe pantat-pantatnya sekalian.
Keliatan semua kan.
Jilat pantatku juga.
Beneran?
Rasanya enak.
Jangan, nanti masuk.
Ini gila banget.
Hei, curang banget cuma aku.
Tunjukkan kepunyaanmu juga.
Kamu juga pengen banget kan, ngaku.
Sampai berkeringat gitu.
Enak.
Rasa apa nih aneh banget.
Kelihatan banget lagi bergairah.
Kenapa sekarang malah gemetaran.
Udah berdiri ya.
Padahal aku belum ngapa-ngapain. Malah gemetaran.
Kamu sendiri juga paham kan.
Gesekan lututnya enak ya.
Air liurnya keluar banyak banget.
Nikmat.
Klitikmu parah banget.
Gesekan pantatnya enak ya.
Sialan.
Dari dulu kamu emang suka ya yang begini.
Suka banget.
Nikmat.
Abisnya kontolnya sampe nggak keliatan.
Kayak udah ilang.
Hm.
Merah banget itu kontol. Jadi sangat sensitif ya?
Masih boleh lanjut kan.
Jangan, jangan, jangan.
Tahan dulu.
Jangan, jangan, jangan, jangan. Tunjukkan kepunyaanmu juga.
Kamu kan udah lihat-lihat kakiku.
Lihat.
Hebat banget.
Sama kayak aku.
Minum.
Teguk yang banyak.
Hm?
Nggak bisa.
Muka yang bagus.
Muka mu bagus banget ya.
Lagi.
Ayo lakuin lagi.
Ah.
Kalau dibiarin sama aja.
Kakak.
Kayak pantat iku-shonkan.
Mau keluar, mau keluar, mau keluar.
Buka mulutnya lebar-lebar.
Kecap-kecap.
Minta itu dong.
Sebentar lagi mau aku masukkan.
Mau masuk nih. Boleh buka mulut nggak?
Hm.
Boleh.
Meskipun aku bilang, jangan keluar ya.
Napasnya i
Kasin.
Biarkan napasnya keluar.
Kecap-kecap.
Masuknya banyak banget.
Ke
Cap-kecap.
Hm.
Kira sudah lepas ya.
Lagi nih.
Hebat.
Kamu suka kan di sini. Suka.
Mukanya bagus banget.
Enak banget.
Enak ya.
Enak ya, dideketin terus disentuh-sentuh sambil dicolok-colok gitu.
Iya. Enak.
Tunggu.
Mau keluar lagi nih.
Ma
uk.
Mau
k.
Mauk.
Lebih keras dari tadi.
Ah.
Kuhapus ya.
Rasakan nikmatnya bareng-bareng.
Kuhapus.
Apaan?
Eh.
Belum kubiarkan selesai.
Panas.
Maafin.
Dimaafin.
Jangan jangan jangan jangan
jangan.
Sakit.
Selamat tidur.
Mau.
Sakit. Sakit.
Sakit.
Jangan jangan jangan jangan.
Tolong.
Tolong aku.
Tolong, kumohon. Sakit.
Sakit.
Belum mereda nih.
Udah kubilang belum mereda.
Ayo lagi.
Panas, minta nambah deh.
La
gi, bakal dicuci bersih.
Jilat keringatku.
Jilat lagi.
Tolong. Tolong.
Lupakan pacarmu dan segalanya.
Ayo kita ngewe seharian sampe gelap.
Larut malam pacarnya datang menjemput, dan Kakak pun dengan patuh pulang.
Dah ya.
Hah?
Ka-Kakak.
Aku malah balik lagi.